قلبك
قلب أم
لا مش حجر
حضنك كله حب وكله خير
لكن أقوى من كل البشر
على المعتدين
صوتك زئير
شايله إيه
بين أحضانك يا ماما مكاني
لعبة ليا أو هدية جيبهالي
يمكن تكون لعبة لعبيدة
خايفة ماما تورهالي
وريهالي ولو شوية
ضحى حلوه مهيش شقيه
مش بتاخد حاجة
غير لو جايبها لي
ماما ريم
ليه لبست طرحتك؟
إنت خارجة يا ماما برا؟
طب عبيدة حضرتك، كان معاك في كل مرة
مش حتخدي عبيدة ليه
لو بكى حعمله إيه؟
حتى مع بابا يا ماما
مش بيسكت بين إيديه
مش بيسكت غير في حضنك
مش بياكل غير في حضنك
كل حاجة عنده إنت
كل حاجة عنده حضنك
نعمل إيه واحنا في بعدك؟
نفسي أعرف إيه أهم
من عبيدة ومن ضحى
عمالين ننده عليك
وانت بتزيدي الخطى
طب ارجعي يا ماما أوام
معرفش من غيرك أنام
غير لما تحكي لنا الحكاية
أنا وعبيدة عشان ننام
أمي
أنا و عبيدة سهرانين مستنيينك
لما تيجي تنيمينا
أنا و عبيدة يا ماما لسه محتجينك
تمسحي دمعة عنينا
يا أحلى كلمة كنت نفسي أقولها تاني
كنت شايلة مبين إديك لغم مكاني
دلوقتي بس عرفت إيه كان أغلى منا
دلوقتي بس عرفت ليه زادت خطاك
تسلم خطاك
وتسلمي لمسرى رسولنا
يا رتني كنت أنا و عبيدة هناك معاك
وبلغي رسولنا السلام
قولي له بتحبك ضحى
و حضني مش حيكون كلام
أنا بعد ماما أنا فخطاها